Repository: wienerr/userswp
Catalog: languages/userswp-*.po
Languages: ja

source: This is the shortcode for the front end user's profile.
ja: これは、フロントエンドユーザーのプロファイルのショートコードです。

source: Register Form Shortcode
ja: 登録フォームのショートコード

source: This is the shortcode for the front end register form.
ja: これは、フロントエンドレジスタフォームのショートコードです。

source: Login Form Shortcode
ja: ログインフォームショートコード

source: This is the shortcode for the front end login form.
ja: これは、フロントエンドログインフォームのショートコードです。

source: Account Form Shortcode
ja: アカウントフォームショートコード

source: This is the shortcode for the front end account form.
ja: これは、フロントエンドアカウントフォームのショートコードです。

source: Forgot Password Form Shortcode
ja: パスワードフォームを忘れた場合ショートコード

source: This is the shortcode for the front end forgot password form.
ja: これは、フロントエンドのパスワードを忘れた場合のフォームのショートコードです。

source: Change Password Form Shortcode
ja: パスワードフォームショートコードの変更

source: This is the shortcode for the front end change password form.
ja: これは、フロントエンドのパスワード変更フォームのショートコードです。

source: Reset Password Form Shortcode
ja: パスワードリセットフォームのショートコード

source: This is the shortcode for the front end reset password form.
ja: これは、フロントエンドのリセットパスワードフォームのショートコードです。

source: Users List Shortcode
ja: ユーザーリストのショートコード

source: This is the shortcode for the front end users list.
ja: これは、フロントエンドユーザーリストのショートコードです。

source: Output Location Shortcode
ja: 出力場所のショートコード

source: This is the shortcode for displaying user data at location selected while creating field via form builder. Location can be users, profile_side, more_info
ja: これは、フォームビルダーを介してフィールドを作成するときに選択した場所にユーザーデータを表示するためのショートコードです。 場所には、ユーザー、profile_side、more_infoを指定できます

source: Profile Header Shortcode
ja: プロファイルヘッダーショートコード

source: This is the shortcode for showing displayed user's profile picture and cover image . You can hide cover image, avatar with parameters and also disallow changing profile cover image and avatar with value 1.
ja: これは、表示されているユーザーのプロフィール写真と表紙画像を表示するためのショートコードです。 表紙画像、パラメータ付きのアバターを非表示にでき、プロファイル表紙画像と値1のアバターの変更を禁止することもできます。

source: Profile Section Shortcode
ja: プロファイルセクションショートコード

source: This is the shortcode for wrapping the things left and right on profile page. Type can be open or close. Position can be left or right. Open section requires close section else it can break the layout.
ja: これは、プロファイルページの左右を折り返すためのショートコードです。 タイプは開いているか閉じることができます。 位置は左または右です。 セクションを開くにはセクションを閉じる必要があります。

source: User Title Shortcode
ja: ユーザータイトルショートコード

source: This is the shortcode for showing displayed user's name. You can pass heading tag from h1 to h6 and user_id if you want to display for specific user ID.
ja: これは、表示されているユーザーの名前を表示するためのショートコードです。 特定のユーザーIDに対して表示する場合、h1からh6に見出しタグとuser_idを渡すことができます。

source: User Avatar Shortcode
ja: ユーザーアバターショートコード

source: This is the shortcode for showing user's avatar image and name. You can pass tag h1 to h6, div, p for user name, 1 to enable link to profile page, avatar size in px and user_id if you want to display for specific user.
ja: これは、ユーザーのアバター画像と名前を表示するためのショートコードです。 タグh1〜h6、div、pをユーザー名に渡し、プロファイルページへのリンクを有効にする1、特定のユーザーに表示する場合はpxのアバターサイズ、user_idを渡すことができます。

source: User Meta Shortcode
ja: ユーザーメタショートコード

source: This is the shortcode for showing displayed user's meta value based on key provided. You can pass icon-value, label-value, label, value, value-strip for how to show value. You can user_id if you want to display for specific user.
ja: これは、提供されたキーに基づいて表示されたユーザーのメタ値を表示するためのショートコードです。 値を表示する方法については、アイコン値、ラベル値、ラベル、値、値ストリップを渡すことができます。 特定のユーザーに対して表示する場合は、user_idを使用できます。

source: Profile tabs Shortcode
ja: プロファイルタブショートコード

source: This is the shortcode for displaying profile tabs for user's profile page.
ja: これは、ユーザーのプロファイルページのプロファイルタブを表示するためのショートコードです。

source: Profile Social Fields Shortcode
ja: ソーシャルフィールドプロフィールのショートコード

source: This is the shortcode for displaying user's social fields which are selected by adding uwp_social class while creating field via form builder. You can pass comma separated keys to exclude from displaying.
ja: これは、フォームビルダーを介してフィールドを作成するときにuwp_socialクラスを追加することで選択されるユーザーのソーシャルフィールドを表示するためのショートコードです。 コンマ区切りのキーを渡して、表示から除外できます。

source: Profile Actions Shortcode
ja: プロファイルアクションショートコード

source: This is the shortcode for user's profile actions like verify, transfer points etc.
ja: これは、確認、転送ポイントなどのユーザーのプロファイルアクションのショートコードです。

source: User Actions Shortcode
ja: ユーザーアクションショートコード

source: This is the shortcode for displaying user's actions like add friend, follow etc.
ja: これは、友達の追加、フォローなどのユーザーのアクションを表示するためのショートコードです。

source: Users Search Shortcode
ja: ユーザー検索ショートコード

source: This is the shortcode for displaying search form for searching users.
ja: これは、ユーザーを検索するための検索フォームを表示するためのショートコードです。

source: Users Loop Actions Shortcode
ja: ユーザーループアクションショートコード

source: This is the shortcode for displaying users loop actions like views and filters.
ja: これは、ビューやフィルターなどのループアクションをユーザーに表示するためのショートコードです。

source: Users Loop Shortcode
ja: ユーザーループショートコード

source: This is the shortcode for displaying users list.
ja: これは、ユーザーリストを表示するためのショートコードです。

source: This is the shortcode for displaying author box.
ja: これは、作成者ボックスを表示するためのショートコードです。

source: Export Settings
ja: エクスポート設定

source: Export the plugin settings for this site as a .json file. This allows you to easily import the configuration into another site.
ja: このサイトのプラグイン設定を.jsonファイルとしてエクスポートします。 これにより、構成を別のサイトに簡単にインポートできます。

source: Export
ja: 書き出す

source: Import Settings
ja: インポート設定

source: Import the plugin settings from a .json file. This file can be obtained by exporting the settings on another site using the form above.
ja: .jsonファイルからプラグイン設定をインポートします。 このファイルは、上記のフォームを使用して別のサイトの設定をエクスポートすることにより取得できます。

source: Import
ja: インポート

source: Export Users Data
ja: ユーザーデータのエクスポート

source: Download a CSV of all users data for usersWP.
ja: usersWPのすべてのユーザーデータのCSVをダウンロードします。

source: Max entries per csv file:
ja: CSVファイルごとの最大エントリ：

source: The maximum number of entries per csv file (default to 5000, you might want to lower this to prevent memory issues.)
ja: csvファイルごとのエントリの最大数（デフォルトは5000です。メモリの問題を防ぐために、これを低くすることができます。）

source: Export CSV
ja: CSVをエクスポート

source: Import Users
ja: ユーザーをインポートする

source: Import the users data from a .csv file. This file can be obtained by exporting the data on another site using the form above.
ja: .csvファイルからユーザーデータをインポートします。 このファイルは、上記のフォームを使用して別のサイトにデータをエクスポートすることにより取得できます。

source: Select File
ja: ファイルを選択

source: Allowed Files
ja: 許可されたファイル

source: Maximum number of files reached!
ja: ファイルの最大数に達しました！

source: The file you have uploaded exceeds the file size limit. Please try again.
ja: アップロードしたファイルがファイルサイズの制限を超えています。 もう一度やり直してください。

source: Invalid file uploaded. Please upload .csv file. Please try again.
ja: 無効なファイルがアップロードされました。 .csvファイルをアップロードしてください。 もう一度やり直してください。

source: Save changes
ja: 変更内容を保存

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Avatar
ja: 写真

source: Banner
ja: バナー

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: First Name
ja: （名前）ファーストネーム

source: Last Name
ja: 苗字

source: Display Name
ja: 表示名

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Recommended plugins
ja: 推奨プラグイン

source: Membership
ja: 会員

source: Free
ja: 自由

source: From: $%d
ja: から：$％d

source: Active
ja: アクティブ

source: Activate
ja: アクティベート

source: Get it
ja: それを得る

source: Something went wrong!
ja: 何かがうまくいきませんでした！

source: Activating
ja: アクティベート

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Installed
ja: インストール済み

source: Installing
ja: インストール中

source: Error
ja: エラー

source: Turn any WordPress theme into a global business directory portal.
ja: WordPressテーマをグローバルビジネスディレクトリポータルに変えます。

source: Create & Send Invoices, Manage Taxes & VAT. Collect One Time & Recurring Payments.
ja: 請求書の作成と送信、税金とVATの管理。 1回限りの定期的な支払いを収集します。

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: ４月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: ７月

source: August
ja: ８月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: December
ja: 12月

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: 3月

source: Apr
ja: ４月

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: ７月

source: Aug
ja: ８月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: Email from UsersWP failed to send. Message type: %s Send time: %s To: %s Subject: %s Error: %s
ja: UsersWPからのメールを送信できませんでした。 メッセージタイプ：％s 送信時間：％s 宛先：％s 科目 エラー：％s

source: login
ja: ログイン

source: Allowed files types are: %s
ja: 許可されるファイルタイプは次のとおりです：％s

source: The uploaded file is too big. Maximum size allowed:
ja: アップロードされたファイルが大きすぎます。 許可される最大サイズ：

source: "%s" (filetype %s) needs to be one of the following file types: %s
ja: 「％s」（ファイルタイプ％s）は、次のファイルタイプのいずれかである必要があります：％s

source: Uploaded files need to be one of the following file types: %s
ja: アップロードするファイルは、次のファイルタイプのいずれかである必要があります：％s

source: Remove File
ja: ファイルを削除

source: Avatar cropped successfully.
ja: 画像が正常にトリミングされました。

source: Banner cropped successfully.
ja: バナーが正常にトリミングされました。

source: We have removed the system generated password warning for you. From this point forward you can continue to access our site as usual. To go to home page, <a href="%s">click here</a>.
ja: システムが生成したパスワード警告を削除しました。 これ以降、通常どおりサイトにアクセスできます。 ホームページに移動するには、<a href="%s">ここをクリック</a>します。

source: <strong>Warning</strong>: It seems like you are using a system generated password. Please change the password in this page. If this is not a problem for you, you can remove this warning by <a href="%s">clicking here</a>.
ja: <strong>警告</ strong>：システムが生成したパスワードを使用しているようです。 このページでパスワードを変更してください。 これが問題にならない場合は、<a href="%s">ここをクリック</a>してこの警告を削除できます。

source: <strong>ERROR</strong>: User registration is currently not allowed. Please check settings of your site.
ja: <strong>エラー</ strong>：現在、ユーザー登録は許可されていません。 サイトの設定を確認してください。

source: <strong>ERROR</strong>: You must accept our terms and conditions.
ja: <strong>エラー</ strong>：利用規約に同意する必要があります。

source: <strong>Error</strong>: Something went wrong. Please contact site admin.
ja: <strong>エラー</ strong>：何かがおかしい。 サイト管理者に連絡してください。

source: <strong>Error</strong>: Invalid username or Password.
ja: <strong>エラー</strong>：ユーザー名またはパスワードが無効です。

source: An email has been sent to your registered email address. Please click the activation link to proceed. %sResend%s.
ja: 登録したメールアドレスにメールが送信されました。 アクティベーションリンクをクリックして続行してください。 ％s再送信％s。

source: Your account is under moderation. We will email you once its approved.
ja: アカウントは管理中です。 承認されるとメールでお知らせします。

source: Account registered successfully. A password has been generated and mailed to your registered Email ID. Please login %shere%s.
ja: アカウントは正常に登録された。 パスワードが生成され、登録済みのメールIDに郵送されました。 ％shere％sにログインしてください。

source: Account registered successfully. Please login %shere%s
ja: アカウントは正常に登録された。 ％shere％sにログインしてください

source: <strong>Error</strong>: Your account is not activated yet. Please activate your account first.
ja: <strong>エラー</ strong>：アカウントはまだ有効化されていません。 最初にアカウントを有効にしてください。

source: Please check your email.
ja: メールを確認してください。

source: Password changed successfully
ja: パスワードは正常に変更されました

source: Password updated successfully. Please <a href="%s">login</a> with your new password
ja: パスワードが正常に更新されました。 新しいパスワードでログインしてください

source: Account updated successfully
ja: アカウントが正常に更新されました

source: User Information :
ja: ユーザー情報 ：

source: First Name:
ja: （名前）ファーストネーム：

source: Last Name:
ja: 苗字：

source: Username:
ja: ユーザー名

source: Email:
ja: Eメール：

source: To activate your account, visit the following address:
ja: アカウントを有効にするには、次のアドレスにアクセスしてください。

source: Please activate your account :
ja: アカウントを有効にしてください：

source: Password you entered
ja: 入力したパスワード

source: Your login Information :
ja: ログイン情報：

source: Password:
ja: パスワード：

source: Username: %s
ja: ユーザー名：%s

source: Password: %s
ja: パスワード：%s

source: If this was by mistake, just ignore this email and nothing will happen.
ja: これが間違っていた場合は、このメールを無視してください。何も起こりません。

source: To reset your password, click the following link and follow the instructions.
ja: パスワードをリセットするには、次のリンクをクリックして、指示に従ってください。

source: Choose
ja: 選ぶ

source: Username or Email
ja: ユーザー名または電子メール

source: Please enter a valid URL including http://
ja: http：//を含む有効なURLを入力してください

source: Search For
ja: 検索する

source: Search
ja: 検索する

source: Confirm Email
ja: Eメール確認

source: Settings imported successfully!
ja: 設定が正常にインポートされました！

source: Please upload a valid .json file. %sGo Back%s
ja: 有効な.jsonファイルをアップロードしてください。 ％s戻る％s

source: Please upload a file to import. %sGo Back%s
ja: インポートするファイルをアップロードしてください。 ％s戻る％s

source: Invalid export request found.
ja: 無効なエクスポート要求が見つかりました。

source: Security check failed.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: Filesystem ERROR:
ja: ファイルシステムエラー：

source: No data found for export.
ja: エクスポートするデータが見つかりません。

source: Filesystem ERROR: Could not access filesystem.
ja: ファイルシステムエラー：ファイルシステムにアクセスできませんでした。

source: Filesystem ERROR: Export location %s is not writable, check your file permissions.
ja: ファイルシステムエラー：エクスポート場所％sは書き込み可能ではありません。ファイルのアクセス許可を確認してください。

source: Filesystem ERROR: Could not create directory %s. This is usually due to inconsistent file permissions.
ja: ファイルシステムエラー：ディレクトリ％sを作成できませんでした。 これは通常、一貫性のないファイル許可が原因です。

source: Invalid import request found.
ja: 無効なインポート要求が見つかりました。

source: Invalid file type, please upload .csv file.
ja: ファイルタイプが無効です。.csvファイルをアップロードしてください。

source: Total
ja: 合計

source: Users import completed.
ja: ユーザーのインポートが完了しました。

source: No valid data found for import.
ja: インポートに有効なデータが見つかりません。

source: No csv file found.
ja: csvファイルが見つかりません。

source: Row -
ja: 行-

source: Resend Activation
ja: アクティベーションメールを再送信

source: Activate User
ja: ユーザーをアクティベート

source: Activation email has been sent!
ja: アクティベーションメールが送信されました！

source: Error while processing request. Please contact site admin.
ja: リクエストの処理中にエラーが発生しました。 サイト管理者に連絡してください。

source: Approve User(s)
ja: ユーザーを承認

source: Error while sending activation email. Please try again.
ja: アクティベーションメールの送信中にエラーが発生しました。 もう一度やり直してください。

source: User(s) has been activated!
ja: ユーザーがアクティベートされました！

source: <strong>Heads Up!</strong><br/> User registration is currently not allowed.
ja: <strong>注意！</ strong> <br/>現在、ユーザー登録は許可されていません。

source: Account activated successfully. Please login to continue.
ja: アカウントが正常にアクティブ化されました。 続行するにはログインしてください。

source: Your account is not activated yet. Please check your email for activation email.
ja: アカウントはまだ有効化されていません。 アクティベーションメールのメールを確認してください。

source: Invalid activation key or account.
ja: アクティベーションキーまたはアカウントが無効です。

source: Something went wrong.
ja: 何かがうまくいきませんでした。

source: UsersWP data sync
ja: UsersWPデータ同期

source: Users data sync is running in the background.
ja: ユーザーのデータ同期はバックグラウンドで実行されています。

source: Taking a while? Click here to run it now.
ja: 今すぐ実行するにはここをクリックしてください。

source: Select a Page
ja: ページを選択

source: register
ja: 登録

source: account
ja: アカウント

source: forgot
ja: 忘れた

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: reset
ja: リセットする

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する

source: change
ja: 変化する

source: profile
ja: プロフィール

source: users
ja: ユーザー

source: user-list-item
ja: ユーザーリスト項目

source: Users List Item
ja: ユーザーリストアイテム

source: UWP Register Page
ja: UWP登録ページ

source: UWP Login Page
ja: UWPログインページ

source: UWP Forgot Password Page
ja: UWPパスワードを忘れた場合のページ

source: UWP Reset Password Page
ja: UWPパスワードのリセットページ

source: UWP Account Page
ja: UWPアカウントページ

source: UWP Profile Page
ja: UWPプロファイルページ

source: UWP Users Page
ja: UWPユーザーページ

source: UWP User Item Page
ja: UWPユーザーアイテムページ

source: UWP Change Password Page
ja: UWPパスワード変更ページ

source: Update Cover Photo
ja: カバー写真を更新

source: Update
ja: 更新

source: Edit Account
ja: アカウントの編集

source: Page
ja: ページ

source: No Comments Found
ja: コメントは見つかりませんでした

source: Loading Form ...
ja: フォームを読み込んでいます...

source: Change your profile photo
ja: プロフィール写真を変更する

source: Change your cover photo
ja: カバー写真を変更する

source: Apply
ja: 適用する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Upload
ja: アップロードする

source: Note: Max upload image size:
ja: 注：最大アップロード画像サイズ：

source: The uploaded file is too small. Minimum image width should be %s px
ja: アップロードされたファイルが小さすぎます。 最小画像幅は％s pxです

source: The uploaded file is too small. Minimum image height should be %s px
ja: アップロードされたファイルが小さすぎます。 画像の最小の高さは％s pxでなければなりません

source: Invalid request!
ja: 無効なリクエスト！

source: No fields available
ja: 利用可能なフィールドがありません

source: Grid 2 Col
ja: グリッド2列

source: Grid 3 Col
ja: グリッド3列

source: Grid 4 Col
ja: グリッド4列

source: Grid 5 Col
ja: グリッド5列

source: Sort By:
ja: 並び替え：

source: Newer
ja: より新しい

source: Older
ja: 年上の

source: Please copy and paste this information in your ticket when contacting support:
ja: サポートに連絡するときは、チケットにこの情報をコピーして貼り付けてください：

source: Get system report
ja: システムレポートを取得する

source: Copy for Support
ja: サポート用コピー

source: Copying to clipboard failed. Please press Ctrl/Cmd+C to copy.
ja: クリップボードへのコピーに失敗しました。コピーするには、Ctrl / Cmd + Cを押してください。

source: WordPress Environment
ja: WordPress環境

source: Home URL
ja: ホームURL

source: Site URL
ja: サイトのURL

source: UWP version
ja: UWPバージョン

source: WP version
ja: WPバージョン

source: WP multisite
ja: WPマルチサイト

source: WP memory limit
ja: WPメモリ制限

source: %1$s - We recommend setting memory to at least 64MB. See: %2$s
ja: ％1 $ s-メモリを少なくとも64MBに設定することをお勧めします。 参照：％2 $ s

source: Increasing memory allocated to PHP
ja: PHPに割り当てるメモリを増やす

source: WP debug mode
ja: WPデバッグモード

source: Language
ja: 言語

source: UWP Installation Mode
ja: UWPインストールモード

source: UsersWP is Network Activate for All Site
ja: UsersWPはすべてのサイトのネットワークアクティブ化です

source: UsersWP is Network Activate for Specific Site
ja: UsersWPは特定のサイトのネットワークアクティブ化です

source: UsersWP is Activate for Main Site
ja: UsersWPはメインサイトでアクティブ化されます

source: UsersWP is Activate for Single Site
ja: UsersWPは単一サイトに対してアクティブ化されます

source: Server Environment
ja: サーバー環境

source: Server info
ja: サーバー情報

source: PHP version
ja: PHPバージョン

source: %1$s - We recommend a minimum PHP version of 5.6.
ja: ％1 $ s-5.6以降のPHPバージョンを推奨します。

source: PHP post max size
ja: PHPポストの最大サイズ

source: PHP time limit
ja: PHPの制限時間

source: PHP max input vars
ja: PHPの最大入力変数

source: cURL version
ja: cURLバージョン

source: SUHOSIN installed
ja: SUHOSIN インストール済み

source: MySQL version
ja: MySQLバージョン

source: %1$s - We recommend a minimum MySQL version of 5.6. See: %2$s
ja: ％1 $ s-5.6以上のMySQLバージョンを推奨します。 参照：％2 $ s

source: WordPress requirements
ja: WordPressの要件

source: Max upload size
ja: 最大アップロードサイズ

source: Default timezone is UTC
ja: デフォルトのタイムゾーンはUTC

source: Default timezone is %s - it should be UTC
ja: デフォルトのタイムゾーンは％sです-UTCである必要があります

source: Your server does not have fsockopen or cURL enabled - PayPal IPN and other scripts which communicate with other servers will not work. Contact your hosting provider.
ja: サーバーでfsockopenまたはcURLが有効になっていない-他のサーバーと通信するPayPal IPNおよびその他のスクリプトは機能しません。 ホスティングプロバイダーにお問い合わせください。

source: Your server does not have the %s class enabled - some gateway plugins which use SOAP may not work as expected.
ja: サーバーでは％sクラスが有効になっていません-SOAPを使用する一部のゲートウェイプラグインが期待どおりに機能しない場合があります。

source: Your server does not have the %s class enabled - HTML/Multipart emails, and also some extensions, will not work without DOMDocument.
ja: サーバーでは％sクラスが有効になっていません-HTML / Multipartメールと一部の拡張機能はDOMDocumentなしでは機能しません。

source: Your server does not support the %s function - this is required to use the GeoIP database from MaxMind.
ja: サーバーは％s関数をサポートしていません-これはMaxMindのGeoIPデータベースを使用するために必要です。

source: GD Library
ja: GDライブラリ

source: Your server does not have enabled %s - this is required for image processing.
ja: サーバーで％sが有効になっていません-これは画像処理に必要です。

source: Multibyte string
ja: マルチバイト文字列

source: Your server does not support the %s functions - this is required for better character encoding. Some fallbacks will be used instead for it.
ja: サーバーは％s関数をサポートしていません-これはより良い文字エンコーディングに必要です。 代わりにいくつかのフォールバックが使用されます。

source: Remote POST
ja: リモートPOST

source: %s failed. Contact your hosting provider.
ja: ％sが失敗しました。 ホスティングプロバイダーにお問い合わせください。

source: Remote GET
ja: リモートGET

source: User Platform
ja: ユーザープラットフォーム

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Browser name
ja: ブラウザ名

source: Browser version
ja: ブラウザのバージョン

source: User agent
ja: ユーザーエージェント

source: Database
ja: データベース

source: UWP database version
ja: UWPデータベースバージョン

source: Database Prefix
ja: データベース接頭辞

source: %1$s - We recommend using a prefix with less than 20 characters.
ja: ％1 $ s-20文字未満のプレフィックスを使用することをお勧めします。

source: Total Database Size
ja: 合計データベースサイズ

source: Database Data Size
ja: データベースのデータサイズ

source: Database Index Size
ja: データベースインデックスサイズ

source: Table does not exist
ja: テーブルが存在しません

source: Data: %.2fMB + Index: %.2fMB
ja: データ：％.2fMB +インデックス：％.2fMB

source: Security
ja: セキュリティ

source: Secure connection (HTTPS)
ja: セキュア接続（HTTPS）

source: Your site is not using HTTPS.
ja: サイトはHTTPSを使用していません。

source: Hide errors from visitors
ja: 訪問者からエラーを隠す

source: Error messages should not be shown to visitors.
ja: エラーメッセージを訪問者に表示しないでください。

source: Active Plugins
ja: アクティブなプラグイン

source: Visit plugin homepage
ja: プラグインのホームページにアクセス

source: Network enabled
ja: ネットワーク対応

source: by %s
ja: %s

source: UWP Pages
ja: UWPページ

source: Edit %s page
ja: ％sページを編集

source: Page not set
ja: ページが設定されていません

source: Page ID is set, but the page does not exist
ja: ページIDは設定されていますが、ページは存在しません

source: Page visibility should be <a href="%s" target="_blank">public</a>
ja: ページの可視性は公開する必要があります

source: Page does not contains the shortcode.
ja: ページにショートコードが含まれていません。

source: Theme
ja: テーマ

source: Name
ja: 名

source: Version
ja: 版

source: %s is available
ja: ％sが利用可能です

source: Author URL
ja: 著者URL

source: Child theme
ja: 子テーマ

source: If you are modifying userswp on a parent theme that you did not build personally we recommend using a child theme. See: <a href="%s" target="_blank">How to create a child theme</a>
ja: 自分で作成しなかった親テーマのuserswpを変更する場合は、子テーマを使用することをお勧めします。 参照：<a href="%s" target="_blank">子テーマを作成する方法</a>

source: Parent theme name
ja: 親テーマ名

source: Parent theme version
ja: 親テーマバージョン

source: Parent theme author URL
ja: 親テーマ作成者のURL

source: Templates
ja: テンプレート

source: Overrides
ja: オーバーライド

source: %1$s version %2$s is out of date. The core version is %3$s
ja: ％1 $ sバージョン％2 $ sは古くなっています。 コアバージョンは％3 $ sです

source: Outdated templates
ja: 古いテンプレート

source: Profile Page
ja: 自己紹介ページ

source: Update Account
ja: アカウントを更新する

source: Processed Successfully
ja: 正常に処理されました

source: Fix User Data
ja: ユーザーデータの修正

source: Fixes User Data if you were using the Beta version.
ja: ベータ版を使用している場合、ユーザーデータを修正します。

source: Run
ja: 走る

source: Dummy Users
ja: ダミーユーザー

source: Dummy Users for Testing. Password for all dummy users:
ja: テスト用のダミーユーザー。 すべてのダミーユーザーのパスワード：

source: Create
ja: 作成する

source: Disable account update notification.
ja: アカウント更新通知を無効にします。

source: Submit
ja: 提出

source: You will see the options to disable the active notifications for UsersWP and it's add ons.
ja: UsersWPとそのアドオンのアクティブな通知を無効にするオプションが表示されます。

source: [[#site_name#]] Please activate your account
ja: [[＃site_name＃]]アカウントを有効にしてください

source: Dear [#user_name#], Thank you for signing up with [#site_name#] [#login_details#] Thank you, [#site_name_url#]
ja: [＃user_name＃]様、 [＃site_name＃]でお申し込みいただきありがとうございます [＃ログインの詳細＃] ありがとうございました、 [＃site_name_url＃]

source: [[#site_name#]] Your Log In Details
ja: [[＃site_name＃]]ログインの詳細

source: Dear [#user_name#], You can log in with the following information: [#login_details#] You can login here: [#login_url#] Thank you, [#site_name_url#]
ja: [＃user_name＃]様、 次の情報でログインできます。 [＃ログインの詳細＃] ここからログインできます：[＃login_url＃] ありがとうございました、 [＃site_name_url＃]

source: [#site_name#] - Your new password
ja: [＃site_name＃]-新しいパスワード

source: Dear [#user_name#], [#login_details#] You can login here: [#login_url#] Thank you, [#site_name_url#]
ja: [＃user_name＃]様、 [＃ログインの詳細＃] ここからログインできます：[＃login_url＃] ありがとうございました、 [＃site_name_url＃]

source: [#site_name#] - Password has been changed
ja: [＃site_name＃]-パスワードが変更されました
